Navrhnete databázi pro evidenci telefonnich hovorú a vložte do ni záznamy o hovorech ze souboru
 K vypracování zadání je treba spinit následujici poradavky:
1 Databáze bude umožňovat evidenci informaci o telefonnich účtech a telefonnich hovorech.
2 Zamestnanec můze zakládat a upravovat telefonni účty.
2.1 Při zalození telefonního účtu se eviduje:
2.1.1 Jméno a prijmeni zaměstnance, ktery telefonni úcet zakládá.
2.1.2 Datum vytvořeni telefonniho účtu.
2.2 Pro kazdého klienta je možné zalozit i více účtú, každé číslo spadá pod konkrétního operátora a tarif.
2.3 Pro zalození účtu je nutné vlozit:
2.3.1 Jméno a príimeni maitele účtu.
2.3.2 Telefonni číslo.
2.3.3 Operátora, přičemž každý operátor bude mít svůj unikátni název.
2.3.4 Tarif.
2.3.5 Počáteni kredit v minutách.
3 Zaméstnanec můze zobrazit prehled uskutecnench hovorů z evidence.
3.1 Při zobrazeni uskutečnenych hovorů lze vidět následujici informace:
3.1.1 Císlo volajíciho.
3.1.2 Cslo volaného.
3.1.3 Datum hovoru.
3.1.4 Délku hovoru v minutách. 

Databáze umoznuje vypsat:
4.1 Vysi aktuálniho kreditu pro zadané jméno uzivatele (soucet na vsech jeho císlech).
 
4.2 Vsechna telefonni císla a jejich majitele od zadaného operátora, setridená podle tarifu.

5. Databaze umoznuje prechod od jednoho operátora k jinému tak, ze se uzivatelúv údet u jednoho opertátora ukonci a zároven se mu vytvori novy