DS - Praktická zkouška č. 2

Galerie
Zadání:
Databáze pro evidenci obrazů a jejich zápůjček do galerií.
Funkční požadavky:
1. Uživatel může evidovat informace o galeriích, malířích, obrazech a stylech, ve kterých jsou obrazy namalovány.
2. Obraz je namalován vždy jedním malířem a v jednom konkrétním stylu.
3. Uživatel může vložit obraz, při vložení je požadováno jméno obrazu, jméno malíře, styl, rok vytvoření.
4. Databáze bude umožňovat výpis všech uměleckých stylů, ve kterých maloval zadaný malíř.
5. Databáze umožňuje vypsat všechny malíře a jejich obrazy, kteří malovali v určitém zadaném stylu.
6. Obrazy jsou zapůjčovány do galerií na určitou dobu (od- do)
7. U každé galerie se evidují kontaktní údaje.
8. Při vytvoření zápůjčky se eviduje název obrazu, název galerie, které se obraz zapůjčuje, datum od kdy a datum do kdy je obraz zapůjčen.
9. databáze umožňuje vypsat všechny obrazy, zapůjčené k určitému datu podle galerií.
10. Je umožněn výpis všech obrazů (včetně malíře a stylu), které si lze zapůjčit (tzn., nejsou teď půjčené).