Zadání: Navrhněte databázi pro správu bankovních účtů a vložte do ní testovací data. K vypracování zadání je třeba splnit následující požadavky:
1 Banka bude moci evidovat informace o pobočkách, zaměstnancích, majitelích účtů a účtech.
1.1 Banka může mít více poboček.
1.2 Každý zaměstnanec je přiřazen k právě jedné pobočce, na pobočkách pracuje více zaměstnanců.
2 Zaměstnanec může zakládat účty.
2.1 Při založení účtu se eviduje:
2.1.1 Pobočka, na které se účet zakládá.
2.1.2 Jméno a příjmení zaměstnance, který účet zakládá.
2.1.3 Datum vytvoření účtu.
2.2 Pro každého klienta je možné založit i více účtů.
2.3 Pro založení účtu je nutné vložit:
2.3.1 Jméno a příjmení majitele účtu.
2.3.2 Číslo účtu.
2.3.3 Počáteční zůstatek na účtu.
3 Zaměstnanec může provádět vklady, výběry a převody mezi účty.
3.1 Při vkladu, výběru a převodu se eviduje:
2.1.1 Pobočka, na které se daná operace provádí.
2.1.2 Jméno a příjmení zaměstnance, který ji provádí.
2.1.3 Datum provedení.
3.2 Pro provedení vkladu, výběru nebo převodu je nutné zadávat:
3.2.1 Číslo zdrojového účtu pro výběr.
3.2.2 Číslo cílového účtu pro vklad.
3.2.3 Čísla obou účtů při převodu.
3.2.4 Částku.
4 Databáze umožňuje vypsat:
4.1 Součet konečných zůstatků na všech kontech zadaného majitele.
4.2 Všech transakcí (tj. vkladů, výběrů a převodů), které provedl daný zaměstnanec.

Pokyny k odevzdání, odevzdejte kompletní dokumentaci, nezapomeňte:
    1. diagram

    2. export databáze struktura, export databáze data 
    3. script včetně